所有电子书的获取都可以在我的微信公众号（ID：di201805，微信搜索该ID即可找到）回复对应的**关键词**获取，而我把书名作为**关键词**，为了不产生歧义，关键词必须要100%准确才会回复你，而书名就是关键词，不过有些书名太长了，并且为了大家能够找到对应的书籍，我把收藏的所有书籍都分类出来，方便大家查找，基本常用的书籍，都可以在我这里找到。**如果找不到，麻烦给我留言，我会进行更新**。（当然，是在我的公众号回复留言哈）。

> 注意：**书名**就是**关键词**哦，并且区分大小写。例如很多英文单词首字母都是大写的哦。

> 注意：**书名**就是**关键词**哦，并且区分大小写。例如很多英文单词首字母都是大写的哦。

> 注意：**书名**就是**关键词**哦，并且区分大小写。例如很多英文单词首字母都是大写的哦。
# 数据结构与算法相关书籍

* 挑战程序设计竞赛
* Java数据结构和算法
* LeetCode题解
* 算法图解
* 算法导论
* 算法（注意，这是代表算法第4版，为了方便，关键词设置为**算法**）
* 数据结构与算法分析（包括C语言，Python，Java三种版本）
* 剑指offer
* 计算机程序设计艺术（一共有三卷哦）
* 大话数据结构
* 程序员代码面试指南（实际书名为：程序员代码面试指南：IT 名企算法与数据结构题目最优解）
* 编程珠玑
* 编程之美
* 啊哈算法


# 计算机基础

### 操作系统

* 30天填自制操作系统
* 操作系统之哲学原理
* 程序是怎样跑起来的
* 深入理解计算机操作系统
* 现代操作系统



### 汇编语言

* 汇编语言（注：这边是王爽写的，我觉得写的很好，适合入门）

### 计算机网络

* 计算机网络（注：包括《计算机网络：自顶向下》）
* 图解HTTP
* 图解TCP(注：全名实际上是《图解TCP/IP》)
* 网络是怎样连接的
* HTTP权威指南
* UNIX网络编程

### 计算机组成原理

* 编码(注：实际书名是《编码：隐匿在计算机软硬件背后的语言》





# Python

### 1、Python基础

### 2、数据分析与爬虫

# Linux

* 精通正则表达式
* 鸟哥的Linux私房菜（注：包括基础篇和服务器篇）
* 深入Linux内核架构
* Linux宝典
* Linux常用命令大全
* Linux防火墙
* Linux高级程序设计
* Linux环境编程
* Linux命令详解词典

# C语言

* 经典C程序100例
* C Primer Plus
* C程序设计语言
* C和指针
* C语言编程精粹
* C语言参考手册
* C语言函数大全
* C语言解析教程
* C语言深度剖析
* C专家编程

# C++

* C++ Primer
* C++编程思想
* C++对象模型

# 前端

# 人工智能

# 设计模式

* 图解设计模式
* 研磨设计模式
* Head First设计模式

# Java

### Java 基础

* 阿里巴巴Java开发手册
* 码出高效
* Head First Java
* Java8实战
* Java编程思想
* Java并发编程的艺术
* Java并发编程实践
* Java从小白到大牛
* Java核心技术(注：包括卷1和卷2)
* 深入理解Java虚拟机

### Java进阶

* 代码大全
* 代码整洁之道
* 敏捷软件开发
* Effective Java
* Java性能优化权威指南

### JavaWeb

* 轻量级JavaEE企业应用实战
* 深入分析JavaWeb技术内幕
* 深入剖析Tomcat
* Head First Servlet and JSP
* Maven实战
* Spring实战

# 数据库

# Go

* 学习Go语言

# 面试相关


# 其他精选书籍

# Git

* 快速入门Git

等等.....


发现啥也没有？？因为还在整理，设置关键词等，这里只是先弄个模型，产生个**永久网址**。
